Este contenido es de libre uso y modificación bajo la siguiente licencia: http://geynen.wordpress.com

Sobre el reconocimiento:
Todos los códigos han sido realizados con la idea de que sirvan para colaborar con el aprendizage de aquellos que se están introduciendo
en estas tecnologías y no con el objetivo de que sean utilizados directamente en sitios web. No obstante si utilizas algún código en tu sitio, ofreces los fuentes para descargar o si bien decides publicar alguno de los artículos debes cumplir con:
Colocar un link a http://geynen.wordpress.com visible por tus usuarios como forma de mención a la fuente original del contenido.
-Enviar un correo a geynen@crece.uss.edu.pe informando la URL donde el contenido se ha publicado o se va a publicar.
-Si publicas los fuentes para descargar este texto no debe ser eliminado ni alterado.

Cualquier sugerencia, crítica o comentario son bienvenidos.

atte. Ing. Geynen Montenegro Cochas